اتجمعت جموع كثيرة بيسوع.
ومرات جانوا يبقون  هناك بضعة ايام.
وغالبا، جانوا يلكوه في الاماكن المنعزلة
المنعزلة  هو جان يصرف وقتا ويه تلاميذه.
واحيانا، جان الناس يجوعون.
و هو هيجي صار ورى ظهر احد الايام فقد اجتمع اكثر من خمسة الآف شخص
في احد الاماكن الى الشرق من بحر الجليل.
ومن هيجي، سأل يسوع واحدا من تلاميذه، وجان اسمه "فيلبس":
"من وين يبيعون خبزا لياكل هذولة؟"
و كال هيجي علمود يمتحنه،
لانه هو عرف شنو هو مفروض انو يسويه.
وجاوبه فيلبس: ما يكفيهم خبز بمئتي دينار خلي يأخذ كل واحد فد شي وهو يمشي.
كال اله واحد من تلاميذه، وهو اندراوس اخو سمعان بطرس:
أكو ولد عنده خمس خبزات وسمجتين،
وبس شنو هذا الهذولة ؟
فكال يسوع : خلوا الناس يكعدون".
وجان في المكان ثيل اهوايه،   فاتكا الرجال  وجان عددهم تقريبا خمسة الآف.
واخذ يسوع الارغفة وشكر، ووزع على التلاميذ،
والتلاميذ انطوا للكاعدين .
وهمينة من سمجتين بكدر ما رادوا.
فَلَمَّا شَبِعُوا، قَالَ لِتَلاَمِيذِهِ: ’اجْمَعُوا الْكِسَرَ الْفَاضِلَةَ لِكَيْ لاَ يَضِيعَ شَيْءٌ‘.
فَجَمَعُوا وَمَلأُوا اثْنَتَيْ عَشْرَةَ قُفَّةً مِنَ الْكِسَرِ،
مِنْ خَمْسَةِ أَرْغِفَةِ الشَّعِيرِ، الَّتِي فَضَلَتْ عَنِ الآكِلِينَ‘‘. (يوحنَّا 6: 5-13)
وثاني يوم ، أجاؤ اناس يدورون على يسوع علمود يسوه ملك عليهم،
وبس  رادوا ان يخلوه ملك علمود يخلصهم من المستعمرين الرومان،
وعلمود  ينطيهم أكل اهواية.
ومن هيجي  كال يسوع الهم: "اعملوا لا للطعام البائد،
بل للطعام الباقي للحياة الابدية الي  ينطيكم ابن الانسان هذا،
لان هذا الله الآب قد ختمه .
أنَا هُوَ خُبْزُ الْحَيَاةِ.
مَنْ يُقْبِلْ إِلَيَّ فَلاَ يَجُوعُ،
وَمَنْ يُؤْمِنْ بِي فَلاَ يَعْطَشُ أَبَدًا‘‘ (يوحنَّا 6: 27، 35).
راح  يبقى الأكل جسمك  حي بعض الوكت،
وبس، الرب يسوع وحده يكدر انو ينطيك حياة حقيقية، هسة والى الابد.
ويسوع وحده يكدر انو يكول :
"انا هو خبز الحياة".